# budget_prof_mobile_v
Programming assignment: Personal budget, professional mobile version. 5 week, brown belt

## Вам необходимо обрабатывать запросы следующих типов:
* **ComputeIncome _from_ _to_**: вычислить чистую прибыль за данный диапазон дат.
* **Earn _from_ _to_ _value_**: учесть, что за указанный период (равномерно по дням) была заработана сумма value.
* **PayTax _from_ _to_ _percentage_**: заплатить указанный налог в каждый день указанного диапазона. Гарантируется, что ***percentage*** — целое число от 0 до 100. Это означает простое умножение всей прибыли в диапазоне например на 0,87, независимо от того, отдавался ли уже налог за какой-то из указанных дней. Прибыль за эти дни, которая обнаружится позже, налогами из прошлого не облагается.
* **Spend _from_ _to_ _value_**: потратить указанную сумму равномерно за указанный диапазон дат. Теперь чистая прибыль в запросах **ComputeIncome** вычисляется как разница заработанного (за вычетом налогов) и потраченного. При расчёте налога потраченные суммы не учитываются.
---
Примечания:
* Во всех диапазонах ***from to*** обе даты ***from*** и ***to*** включаются.
---

## Формат ввода
В первой строке вводится количество запросов **Q**, затем в описанном выше формате вводятся сами запросы, по одному на строке.

## Формат вывода
Для каждого запроса **ComputeIncome** в отдельной строке выведите вещественное число — чистую прибыль (прибыль за вычетом налогов) за указанный диапазон дат.

---
Примечание:
* используйте **std::сout.precision(25)**  в вашем коде для единообразия формата вывода вещественных чисел
---

## Ограничения
* Количество запросов **Q** — натуральное число, не превышающее 100'000.
* Все даты вводятся в формате _YYYY-MM-DD_. Даты корректны (с учётом високосных годов) и принадлежат интервалу с 2000 до 2099 гг.
* ***value*** — положительные целые числа, не превышающие 1'000'000.
* за ***2,5 секунды*** необходимо обрабатывать до 100'000 запросов
---
## Пример

### Ввод
    8
    Earn 2000-01-02 2000-01-06 20
    ComputeIncome 2000-01-01 2001-01-01
    PayTax 2000-01-02 2000-01-03 13
    ComputeIncome 2000-01-01 2001-01-01
    Spend 2000-12-30 2001-01-02 14
    ComputeIncome 2000-01-01 2001-01-01
    PayTax 2000-12-30 2000-12-30 13
    ComputeIncome 2000-01-01 2001-01-01
***
### Вывод
    20
    18.96
    8.46
    8.46
***
